Εδω αξιωματικός 11653.
Αξιωματικός 11653, τμήματος Φίλυ,
αναφέρω αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Είναι ένα παλιό μοντέλο σεντάν
με κατεύθυνση προς τα νότια.
Περιοχή;
Περίπου έξι μίλια εκτός
του παράδρομου Κράνστον.
Κοντινότερη πινακίδα μιλίων η 115.
Φαίνεται πως το όχημα
χτυπήθηκε άσχημα απο πίσω.
Κατά την προσέγγιση βλέπω σοβαρές
οπίσθιες ζημιές στην αριστερή πλευρά.
Κανένα δεύτερο όχημα, πιθανόν
χτύπημα και εγκατάλειψη.
Πόσοι τραυματίες;
Ελέγχω για θύματα τώρα.
Μετάφραση giovanni7
Επιμέλεια NastyBoy019
Both Of Us For GTRD-movies
Αναμένουμε ανταπόκριση, αξιωματικέ
11653, αναμένουμε ανταπόκριση.
Πόσοι τραυματίες;
Δεν υπάρχει κανείς εδω.
Τα πλευρά σου είναι μωλωπισμένα.
Είσαι εδω κάποιες ώρες,
αναίσθητη τις περισσότερες.
Που είμαι;
Που είναι ο γιος μου;
Ηρέμησε.
Θέλω να ξέρω μόνο
ένα πράγμα απο σένα.
Που θα συναντούσες τον
άντρα σου την Τετάρτη;
Τι;
Μη...
Τζέιμι, μη.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Κανείς δεν μπορεί να σ'ακούσει
με τόσο θόρυβο εκεί έξω.
Ακόμη κι αν μπορούσε,
μάλλον θα δουλεύει για μένα.
Έχουμε ενισχύσει το τζάμι,
είναι άθραυστο.
Σου έχουμε βγάλει τα παπούτσια και τα
κοσμήματά σου για την προστασία σου.
Το δάχτυλό σου ήταν πολυ πρησμένο
για να βγάλουμε τη βέρα σου.
Τζέιμι, ξέρω ότι πονάς.
Σου δώσαμε μορφίνη
για τα πλευρά σου.
Σε ενα λεπτό δεν θα
αισθάνεσαι το παραμικρό.
Ποιός είσαι;
Αν δεν ξέρεις, τότε θα είναι
πιο ασφαλές αν δεν σου πω.
Που θα συναντούσες τον
άντρα σου την Τετάρτη;
Θυμάσαι το ντους;
Που θα συναντούσες
τον Κέβιν την Τετάρτη;
Στο αεροδρόμιο.
Κάποιος μας χτύπησε.
Πρόσεξες πως σας παρακολουθούσαμε.
Προσπαθήσατε να μας χάσετε.
Είχες αριθμό πτήσης;
Όχι.
Που είναι ο Μάικλ;
Που είναι ο γιός μου;
Λυπάμαι, Τζέιμι.
Δεν μπορώ να σου πω,
χωρίς τον αριθμό πτήσης.
Είναι ζωντανός;
Είναι διαβητικός.
Χρειάζεται ινσουλίνη.
Θα μιλήσουμε το πρωί.
- Περίμενε.
- Ίσα που μπορείς να κινηθείς.
Δεν είσαι σε θέση να μιλήσεις.
Αν συνεργαστείς αύριο,
θα σου πω που είναι ο Μάικλ.
- Τι κάνεις;
- Ωραία βέρα.
- Τον ξέρω τον τυχερό;
- Όχι.
Μην παίζεις.
Αλλιώς η σκυλοτροφή θα είναι
το τελευταίο που σ'ανησυχεί.
Αν διψάσεις, υπάρχει μια διαρροή
στις σωλήνες πίσω σου.
Βοήθησε το αφεντικό μου αύριο και θα
πάρεις πιο πολλά απο απλές φωτογραφίες.
Δεν νομίζω πως συμμετείχε.
Φαίνεται τόσο εύθραυστη.
Αν δεν ξέρει τίποτα, μπορεί
ακόμα να μας βοηθήσει...
...αλλά αυτές οι κασσέτες
είναι το τελευταίο μέσο.
Ανακρίνουμε τον συνάδελφο του Τέιλορ.
Θα τον "σπάσουμε" σύντομα.
Έχουμε δυο βδομάδες
πριν φτάσει ο Ελβετός.
Αρκετός χρόνος.
Φάλκο, τα νώτα μας
είναι καλυμμένα.
Πήρες τις φωτογραφίες του Μάικλ;
Ναι.
Του δίνουμε ινσουλίνη. Τα επίπεδα
σακχάρου στο αίμα του είναι σταθερά.
Πως ξέρω ότι είναι ζωντανός;
Τζέιμι, αν απαντήσεις στις
ερωτήσεις μου, σου υπόσχομαι...
...πως εσυ και ο Μάικλ
θα φύγετε απο δω.
Θέλω να δω τον γιο μου.
Αφού μιλήσεις.
Τώρα.
Μπορείς να είσαι στον δρόμο
για το σπίτι σε 10 λεπτά.
Το μόνο που θέλω να ξέρω
είναι πού εσυ και ο Μάικλ...
...πετάξατε για να συναντήσετε
τον Κέβιν την Τετάρτη.
Σου είπα, δεν πετάξαμε.
Τι κάνεις;
Γιατί οδηγούσες προς το αεροδρόμιο;
Για να πάρω τον Κέβιν που
ερχόταν απο το Ντιτρόιτ.
Σε παρακαλώ σταμάτα.
Θα σου πω ότι θέλεις.
Αλήθεια δεν έχεις ιδέα γιατί
σε φέραμε εδω, έτσι δεν είναι;
Σου είπα, ότι δεν είχα.
Τι θες με τον άντρα μου;
Τζέιμι, θα είναι σκληρό
για σένα να το πιστέψεις.
Αν θες να φύγεις απο δω,
καλύτερα να ακούσεις.
Ο άντρας σου μας χρωστάει λεφτά.
Πρόκειται για απαγωγή;
Δεν έχουμε καθόλου λεφτά.
Γιατί νομίζεις οδηγούσα
αυτοκίνητο δεκαετίας;
Ο Κέβιν δεν είναι αυτός που νομίζεις.
Ποτέ δεν πήγε στο Ντιτρόιτ.
Για τι πράγμα μιλάς;
Δουλεύει για μας.
Κοίτα, δεν ξέρω ποιός είσαι,
αλλά έχεις τον λάθος άνθρωπο.
Είμαι παντρεμένη με τον Κέβιν 6 χρόνια.
Μας ανήκει ενα εστιατόριο.
Μόλις βάλαμε την τρίτη μας υποθήκη
για να ξεπληρώσουμε τους λογαριασμούς.
Εγω κρατάω τα βιβλία.
Βλέπω τα πάντα.
Έκανες λάθος.
Πρέπει να ξέρεις πως είναι πιθανό.
Κέβιν Τέιλορ.
Γεννημένος την 1η Δεκεμβρίου, 1973.
Γονείς, Βέρα και ’ρθουρ.
Διεύθυνση κατοικίας,
263 Οδός Χέδερ, Φιλαδέλφεια.
Ιδιοκτήτης Ιταλικού
εστιατορίου στο Μέιν.
Χρωστάει 55 χιλιάρικα.
Έδωσε στον διαβητικό γιο του, Μάικλ,
ένα σκυλί για τα πέμπτα του γενέθλια.
Πηδάει τη γυναίκα του, την Τζέιμι,
δυο φορές τη βδομάδα.
Σου ακούγεται σαν τον άντρα σου;
Δυο μέρες πριν, μια μείζων
αγοραπωλησία προϊόντος
έλαβε χώρα στο εστιατόριο του Κέβιν.
- Τι προϊόν;
- Ηρωίνη.
Συλλέγονταν πάνω απο εννέα μήνες,
προς πώληση σε μεγάλο αγοραστή.
Η συμφωνία είχε γίνει
απο το αφεντικό μου.
Περιλάμβανε τα μετρητά
απο τρία άλλα συνδικάτα.
Η κάθε μονάδα έστειλε τους
ανθρώπους της για την συμφωνία.
Ο Κέβιν ήταν ο δικός μας.
Βρήκαμε τους άλλους με τα κεφάλια
τους τιναγμένα στον αέρα...
...στο κελάρι με τα κρασιά του Κέβιν.
Ο λογαριασμός του αγοραστή ήταν άδειος.
Τώρα, ξέρουμε πως ο Κέβιν
μετέφερε τα λεφτά σε...
...κάποιον προσωρινό εφεδρικό, κάπου.
Ξέρουμε πως είχε συνεργό απο
κάποιο απ'τα άλλα συνδικάτα.
Καταφέραμε να πιάσουμε
τον συνεργό πριν ξεφύγει.
Δεν μπορεί να φύγει απ'τη χώρα
μέχρι να βρει τρόπο να
μετακινήσει αχάρακτα τα χρήματα.
- Πόσα νομίζεις ότι πήρε;
- 40 εκατομμύρια.
Χρειάζομαι τον λογαριασμό, Τζέιμι.
Είσαι παντρεμένος;
Όχι.
Αν ήσουν, πως θα αισθανόσουν
αν κάποιος άρρωστος μαλάκας
σου έπαιρνε τη γυναίκα σου
και το παιδί σου;
Θα σε δω σε μια μέρα.
Μαμά!
Που είσαι;
Ευχαριστώ.
Περίμενε.
Χρειάζομαι κάποια...
...καθαρά ρούχα.
Είχες ένα ατύχημα.
Με πονούσες, δεν
μπορούσα να κάνω αλλιώς.
Θα σου ετοιμάσουμε το ντους,
θα σου φέρω καθαρά ρούχα.
Μαμά!
Ώστε, είσαι η κυρά του Τέιλορ.
Θα γυρίσω μόλις τελειώσεις.
-Τι κάνεις;
-Τίποτα.
Φύγε απο δω.
- Τελείωσες;
- Ναι.
Ντύσου.
Δεν θέλω να έχεις
πρόβλημα μαζί του.
Μαμά!
Που είσαι;
Με λένε Τζέιμι Τέιλορ.
Είμαι στην Grifton Enterprises,
υπάρχουν δυο άντρες που με κρατούν...
...ίσως και τον γιο μου.
Σας παρακαλώ, βοηθήστε.
Είσαι άνετα;
Θυμήσου το αυτό πριν
ξανασκεφτείς να αποδράσεις.
Η κασσέτα αυτή δεν
μαγνητοφωνήθηκε εδω.
Ποτέ δεν είπα αυτό.
’κουσα εναν σκύλο στο βάθος.
Τι νομίζεις, πως είμαι ηλίθια;
Αποφοίτησες δεύτερη στην τάξη
σου σε κορυφαίο πανεπιστήμιο...
...με δίπλωμα στην επιστήμη υπολογιστών.
Αν είχες επιδιώξει κάποιο μάστερ...
...πιθανόν να διοικούσες μια
εταιρία λογισμικών τώρα.
Αλλά αποφάσισες να παντρευτείς
νέα, να κάνεις παιδί.
Κρατώντας τα βιβλία σε μια
επιχείρηση που δεν τα βγάζει πέρα.
Αν νομίζω πως
είσαι ηλίθια; Όχι.
Ίσως πιστή. Ίσως θλιμμένη.
Ίσως ένοχη.
Που βρήκες τη κασσέτα;
Ποια κασσέτα;
Σαν αυτήν;
Πρέπει να πάω σήμερα, έχω
συνέντευξη με τον νέο σεφ.
- Ναι; Τι μαγειρέυει;
- Ότι θέλεις.
Το σπίτι σου είναι παγιδευμένο.
Τα πάντα, απο την πρόβα του
Μάικλ, του έργου της τάξης του...
την κλάψα του Κέβιν για
τα χρέη, ως εσένα...
...που πληρώνεις λογαριασμούς,
κάνεις κλήσεις.
Μας άκουγες;
Ακούω όλους τους υπαλλήλους
του αφεντικού μου.
Για να βεβαιωθώ πως δεν θα πουν τίποτα
που θα εντοπίσουν οι ομοσπονδιακοί.
Πόσο καιρό;
Θες αλήθεια να μάθεις;
Προέκυψε μια κατάσταση.
Το αφεντικό μου, ο Φάλκο έχει ένα
ραντεβού σε δυο βδομάδες απο τώρα...
...με έναν τραπεζίτη απο
το Ελβετικό Ίδρυμα.
Ο τραπεζίτης είναι στη χώρα
μόλις μια φορά το χρόνο...
...και είναι ο μόνος που
μπορεί να "καθαρίσει"...
...άψογα 40 εκατομμύρια αμέσως.
Το ίδρυμά του κρατά τα
υπερπόντια κεφάλαιά μας.
Και μόλις ενημερώθηκε πως ίσως
είναι κάτω απο εξονυχιστική έρευνα.
Το αφεντικό μου τον θέλει να πάει
πίσω το συντομότερο δυνατόν...
...για να προστατέψει
τις επενδύσεις μας.
Γιατί μου το λες αυτό;
Αν τα 40 εκατομμύρια δεν είναι
εδω μέχρι να έρθει ο τραπεζίτης...
...δεν μπορούν να "καθαριστούν" και
θα πρέπει να τα εγκαταλείψουμε.
Δεν θα έρθουν σε δυο βδομάδες
όπως είχε σχεδιαστεί.
Θα είναι εδω σε 12 ώρες.
- Σου είπα, δεν ξέρω τίποτα.
- Ίσως ξέρεις περισσότερα απ'όσα νομίζεις.
Ο Κέβιν ήξερε πως ηχογραφούνταν,
είναι μέρος της δουλειάς.
Όταν μιλούσε σε μας,
μιλούσε σε κώδικα.
"Τοποθεσία παραλαβής" μπορεί να είναι
"το σπίτι της μαμάς" ή "το εστιατόριο".
Αν δεν μπορούσε να τα καταφέρει,
θα έλεγε "ο Μάικλ είναι άρρωστος".
Ποτέ δεν σκεφτήκαμε την πιθανότητα...
...πως ίσως χρησιμοποιούσε διαφορετικό
κώδικα με κάποιον άλλον.
Ξέρεις τη ζωή σου με τον Κέβιν.
Ημερομηνίες, προθεσμίες, συναντήσεις.
’κου τις κασσέτες.
Αν κάτι ακουστεί παράξενο,
αντιφατικό, ενημέρωσέ με.
Τι σε κάνει να πιστεύεις πως
μιλούσε γι'αυτό στο σπίτι;
Ήξερε πως να προκαλέσει την
ελάχιστη υπόψια σε μας εκεί.
Πρέπει να εξαλείψουμε κάθε πιθανότητα.
Βρες τα χρήματα και θα σε
αφήσω να φύγεις με τον Μάικλ.
Έτσι απλά;
Μετά απ'όσα μου είπες;
Τζέιμι, κατάλαβε κάτι.
Είναι η δουλειά μου
να είμαι διακριτικός.
Κάθε όνομα που λέω, κάθε λεπτομέρεια
που δίνω και όσα σ'αφήνω να δεις...
...είναι για την προστασία σου.
Δεν ακούς τίποτα που
δεν θέλω ν'ακούσεις...
...και θα φύγουμε να κρυφτούμε
πριν μας ανακαλύψει κανείς.
Μου ζητάς να σκοτώσω
τον ίδιο μου τον άντρα.
Είτε με πιστεύεις είτε όχι είναι
η ζωη του άντρα σου ή του Μάικλ.
Δεν ξέρω καν αν ο Μάικλ
είναι ακόμα ζωντανός.
Ρέιθ, φέρε το παιδί.
- Μάικλ.
- Μαμά.
Είναι εντάξει, μωρό μου.
Μην τον πειράξεις.
Θα τον σώσεις ή θα σκοτώσεις
τον ίδιο σου τον γιο;
Όχι.
Θα είναι πιο καλό, οσο κοιτάει.
Θα σε σκοτώσω.
Κράτα το κεφάλι της ψηλά.
Τι θα κάνεις;
- Θα με σκοτώσεις;
- Όχι.
Τι θα κάνεις, Τζέιμι;
Θα σε βοηθήσω.
Θα σε βοηθήσω, μόνο
μην τον πειράξεις.
Πάρ'τον απο δω πέρα.
- Μαμά.
- Είναι εντάξει, μωρό μου.
Αυτές οι κασσέτες είναι πιο σημαντικές
απο τον αέρα που αναπνέεις.
Είναι οι μόνες που κρατούν εσένα
και τον Μάικλ ζωντανούς.
Όταν ακούς το τηλέφωνο να
χτυπά δυο φορές στις κασσέτες...
...προσπέρασέ το, έτσι
επικοινωνούμε με τον Κέβιν.
Εντάξει.
Μη χάσεις το χρόνο σου μ'αυτά.
Απλά βρες πώς ο Κέβιν έδινε
σήμα στον άλλον συνεργάτη.
3:00 πμ. Αύριο.
Έχεις 12 ώρες.
Και, Τζέιμι, σε παρακολουθούμε.
Μπορούμε να σε δούμε απο
κάθε δωμάτιο της αποθήκης.
12 ώρες, Τζέιμι.
Θα είσαστε εντάξει όσο θα είμαι
στο Ντιτρόιτ για μια βδομάδα;
Νομίζω πως μπορούμε να μείνουμε
μακριά απο μπελάδες.
- Θα σε πάρω απόψε;
- Εντάξει.
Μια αγκαλιά για αντίο;
Ένα. Ένα δυνατό.
Αντίο, πρωταθλητή.
Κύριε Χίντερ, φαίνεται πως
ο Ρέιθ έβγαλε μερικά δόντια.
Σου δίνω ένα προβάδισμα.
Ο συνεργάτης σου έχει τα 40 εκατ.,
οι δυο σας κλέψατε απ'τον Φάλκο...
...και εσυ έχεις εμένα.
Πες μου που είναι τα χρήματα και θα
σ'αφήσω να κρατήσεις το σαγόνι σου.
Ξέρω τους ανθρώπους του Φάλκο.
Δεν έχω ακούσει
ποτέ τη φωνή σου.
Θες να βγάλεις τη μάσκα να
μου δείξεις το πρόσωπό σου;
Χίντερ...
...αν δεις το πρόσωπό μου, θα
είναι το τελευταίο που θα δεις.
’λεκ; Σε άκουσα.
Χριστέ μου.
Κοίτα, δεν ξέρω που
είναι ο Τέιλορ, δεν ξέρω.
Πολυ σωστά, κ.Χίντερ.
Ο Ρέιθ θα σου φρεσκάρει τη μνήμη.
Τι έκανες στο σχολείο χθες;
Ορθογραφία.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν είμαι καλός σ'αυτήν.
Μάικι, είσαι το πιο
έξυπνο παιδί που ξέρω.
Γιατί δεν τραγουδάς το
αγαπημένο μου τραγούδι;
Αυτό που έφτιαξες στο νηπιαγωγείο.
Δυο, τρια εσυ κι εγω μπορούμε
τέσσερα και πέντε και εικοσι εννιά και...
...και εξήντα έξι ακόμα γίνεται
με το σαράντα τρία και εμείς...
Φοβερό.
Η μητέρα σου κι εγω μιλήσαμε για σκύλο
στα γενέθλια σου, αλλά δεν το υποσχόμαστε.
Έγινε ξερό δαμάσκηνο;
- Δοκίμασε τη σταφίδα.
- Δεν είμαι σταφίδα.
Είσαι η πιο νόστιμη
μικρή σταφίδα. Σ'αγαπώ.
Η ανανέωση ενοικίου για το εστιατόριο
ήρθε. Αύξησαν το ενοίκιο στα 8,000.
Χριστέ μου!
- Εντάξει, θα τον πάρω τηλέφωνο.
- Είναι το ρεπό σου, πάρ'τον την Δευτέρα.
- Θα πάρει μόνο 5 λεπτά.
- Πάρε την Δευτέρα.
’λεκ, σου υπόσχομαι,
είναι η αλήθεια.
Συναντηθήκαμε εκεί για να μεταφέρουμε
τα χρήματα απ'τον λογαριασμό.
Ρέιθ, προσεχέ τον,
σχεδόν τελειώσαμε εδω.
Τι γίνεται με τη γυναίκα του Τέιλορ;
Σιγουρέψου πως δουλεύει
πάνω στις κασσέτες.
Πρέπει να πάρουμε τις πληροφορίες
απ'τον ένα απ'τους δυο.
Και, Ρέιθ...
- Είναι εκτός ορίων.
-Το'πιασα.
Μπαμπά, βοήθησέ με
να χτίσω το σπίτι.
- Θα τον βάλω στο κρεββάτι.
- Ευχαριστώ, μωρό μου.
- Πήρες τα μαναβικά;
- Ναι, αλλά χρειαζόμαστε χαρτί τουαλέτας.
Εντάξει, θα γυρίσω
πίσω και θα πάρω.
Όχι, μαμά, μη με γαργαλάς.
Ο μπαμπάς θα κάνει
άλλο ένα ταξίδι στο...
- Πεινάς;
- Ναι.
- Θεέ μου, σ'αγαπώ.
- Σ'αγαπώ.
Όχι, δεν το θέλω.
Είναι εντάξει, μικρέ, ασ'το να περάσει.
Πρέπει να φας κάτι.
Σωστά, αυτό είναι μικρέ.
Όλα θα πάνε καλά.
Ρέιθ.
Σε είδα να παρακολουθείς τη γυναίκα
του Τέιλορ απο τις κάμερες.
Υποτίθεται πως την προσέχω.
Δεν κάνεις αυτό.
Τι σου συμβαίνει;
Ποτέ δεν είσαι έτσι.
- Τι, την βρίσκεις με τα όμορφα κορίτσια;
- Βούλωσέ το.
- Αν το ανακαλύψει ο ’λεκ...
- Ποιός θα του το πει;
Ξέρεις τι περνάει ο ’λεκ.
Δεν χρειάζεται τίποτα να του θυμίζει τι
συνέβη στη γυναίκα του και στο παιδί του.
Οπότε σταμάτα να ανασαίνεις βαριά
γύρω απ'τη γυναίκα του Τέιλορ.
Ο Φάλκο χρειάζεται τον ’λεκ άμεσα
εδω για να πάρει τα λεφτά του.
Αν τα μετρητά δεν είναι εδω
σε 9 ώρες, είμαστε όλοι νεκροί.
Σκατά.
’λεκ, δεν είπα ψέμματα.
Κοίτα, τα λεφτά δεν ήταν εκεί.
Ο Τέιλορ πήδηξε κι εμένα!
- Κοίτα, ξέρω πως έχεις οικογένεια...
- Σταμάτα.
Έχω κι εγω οικογένεια.
Έχω γυναίκα και παιδιά.
Ασ'τον να φύγει.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ, μη
μ'απομακρύνεις απ'τα παιδιά μου.
- Κοίτα καλά, Χίντερ.
- Σκατά.
Ο Μάικλ πήγε στον γιατρό σήμερα.
Είχε άλλη μια κρίση ινσουλίνης.
Πρέπει να αναβαθμίσουμε
το ιατρικό βραχιόλι του.
Ο Θεός καταριέται όποιον
δεν το βλέπει και κάνει λάθος.
- Βρήκες τίποτα;
- Όχι ακόμα.
Τι γίνεται με τον σκύλο του Μάικι;
Το Λαμπραντόρ του γείτονα γέννησε.
Είναι υπέροχα με τα παιδιά. Θα
του διδάξουν πίστη, υπευθυνότητα.
Χρειάζεσαι μπαταρίες.
Το πρόσεξες;
Πρέπει να αναβαθμίσουμε
το ιατρικό βραχιόλι του.
Δεν το πρόσεξα.
Ο Θεός καταριέται όποιον
δεν το βλέπει και κάνει λάθος.
- Πως είναι ο πόνος σου;
- Είναι εντάξει.
Δεν έχεις ιδέα τι είδους άνθρωποι
έρχονται εδω μέσα.
Παρεπιπτόντως...
σου είπα πως σε παρακολουθούμε.
Συγγνώμη.
Έχουμε 9 ώρες...
...και ακόμα νομίζω πως
δεν με πιστεύεις.
Ο Κέβιν δεν είναι ένας ρομαντικός
επιχειρηματίας. Σκοτώνει ανθρώπους.
Υπάρχει λόγος που δεν το ήξερες.
Οι οικογένειες είναι μέρος της δουλειάς,
μια βιτρίνα για τον έξω κόσμο.
Περνάμε ως σύζυγοι, ως πατέρες.
Έχουμε εκπαιδευτεί στα ψέμματα
και ο Κέβιν ήταν ο καλύτερος.
Είμασταν φίλοι πριν γεννηθεί ο Μάικλ.
Κι εγω τον εμπιστεύτηκα.
Αυτό ηχογραφήθηκε στην επέτειο σας.
Συγγνώμη που ενοχλώ,
μένω λίγο πιο κάτω.
Ο ταχυδρόμος μας άφησε
το πακέτο σας στη βεράντα μας.
- Ειδική παράδοση;
- Υπέροχα.
Ήσουν στο σπίτι μας;
Ξέρω που κοιμόταν ο Μάικλ.
Γαμώτο.
Καλύτερα να ελπίζεις πως ο Κέβιν
θα καθαρίσει το αίμα απο τα χέρια του...
...πριν τα βάλει μέσα σου.
Το μόνο αληθινό πράγμα που έχεις
είναι στο δωμάτιο της διπλανής πόρτας.
Μπορείς ακόμα να τον σώσεις.
Τα τραύματα του Μάικλ
έγιναν απο το ατύχημα.
Ποτέ δεν τον αγγίξαμε.
Που ήσουν σήμερα;
Ήμουν στο οινοποιείο του
Χάρολντ, έπαιρνα μερικά κρασιά.
- Με ελέγχεις;
- Θα'πρεπε;
Ίσως.
Ίσως δεν θα'πρεπε.
- Τι είναι αυτό;
- 21 Ιουλίου.
Νομίζεις πως θα ξεχνούσα
την 6η μας επέτειο;
Είπες πως δεν θα ξοδεύαμε
καθόλου λεφτά.
Θεέ μου!
Δουλέυεις πολυ σκληρά.
Ανησυχείς για τους λογαριασμούς,
φροντίζεις τον Μάικλ.
’σε να ανησυχώ εγω γι'αυτό.
Είναι πανέμορφο.
Δεν έχω δει τίποτα πιο όμορφο.
Χρόνια πολλά, Μάικλ.
- Μάικ, σταμάτα να φυσάς τη σφυρίχτρα.
- Γιατί δεν δουλεύει;
Γιατί είναι σφυρίχτρα για σκύλους,
οι άνθρωποι δεν μπορούν να την ακούσουν.
Δυο και τρια και εσυ
και εγω μπορούμε...
...τέσσερα και πέντε και...
60 άνθρωποι...
Ντέιβιντ, θες τη δουλειά, πρέπει
να είσαι ικανός να σακατεύεις.
Έχουμε 60 ανθρώπους.
Εδω είναι η συνταγή.
Θεέ μου.
Ντέιβιντ, θες τη δουλειά, πρέπει
να είσαι ικανός να σακατεύεις.
Έχουμε 60 ανθρώπους.
Εδω είναι η συνταγή.
Η σφυρίχτρα του σκύλου.
Βρήκα κάτι.
Λέγε.
- Μπορεί να είναι παράσιτα.
- Όχι, τους κάνει σήμα με τη σφυρίχτρα.
- Βρες κι άλλο.
- Γιατί;
Αν είναι σήμα, χρειάζομαι
άλλο ενα για να τα συγκρίνω.
Δεν μπορώ να σπάσω τον
κωδικό του χωρίς δείγμα.
Κοίτα, βρες άλλο ενα,
θα φέρω τον Μάικλ μέσα.
Είναι νεοσύλλεκτος.
Πιθανότατα είναι εδω εξαιτίας
των πυροτεχνημάτων.
- Μείνε εδω μαζί της.
- Έγινε, αφεντικό.
- Μπορώ να σας βοηθήσω, αστυνόμε;
- Σας πειράζει αν μπω μέσα;
Θέλετε κάτι να πιείτε;
Καφέ, τσάι;
Όχι, ευχαριστώ.
Λάβαμε μια κλήση για κάποια
φασαρία κάτω στις αποβάθρες.
- Το ακούσατε;
- Κάθε βράδυ αυτή τη βδομάδα.
Κάποια παιδιά ανατινάζουν
μερικά μπουκάλια ρουκέτες.
Έχεις δει τα πρόσωπά τους;
Ναι, έδωσα περιγραφή σε
κάποιον που ήρθε πριν λίγες μέρες.
Λευκοί, νέοι...
- Κανα δυο που κάνουν σκέιτμπορντ.
- Τι...
- Τι κρατάτε εδω;
- Όχι πολλά.
Μόλις υπογράψαμε το ενοικιαστήριο.
Αποθηκεύουμε για επιχειρήσεις.
Στυλοί, χαρτιά, γεμίζουμε ερμάρια.
Αυτή είναι η δεύτερη μας τοποθεσία.
Ακόμη μετακομίζουμε.
Πειράζει αν ρίξω μια ματιά;
- Μπορώ να ρωτήσω γιατί;
- Είναι μεγάλο μέρος.
Καλύπτω τα νώτα μας, να δω αν
τα παιδιά βρήκαν τρόπο να μπουν.
- Σκατά!
- Κύριε, μπορώ να σας διαβεβαιώσω...
...πως το μέρος είναι πιο κλειστό
απο μια παρθένα στην Μετάληψη.
Έλα.
Αλλά αν δω τίποτα,
θα σας τηλεφωνήσω.
Κοίτα, δεν θέλω να γίνω αγενής.
Έφαγα Κινέζικο και το
στομάχι μου μ'εκδικείται.
Αν θέλεις να ξανάρθεις αύριο,
μπορώ να καλέσω τ'αφεντικό μου.
Δεν είναι απαραίτητο. Απλά
τηλεφωνήστε μας αν τους δείτε ξανά.
Φυσικά.
Καλή προσπάθεια!
Εντάξει, τακτοποιήθηκε.
’λεκ. ’λεκ.
Τσέις, φέρε την κουκούλα.
’σε με να σου πω κάτι
για την επιβίωση.
30 χρόνια πριν...
ο πατέρας του Φάλκο είχε μια επιχείρηση,
σε μια μικρή πόλη της Ελλάδας.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Φρόντιζε τους ανθρώπους, ήταν πιστός.
Κανένας δεν μπορούσε
να τον αγγίξει.
Τότε μια μέρα η ταπεινή γυναίκα του
έτρεξε μέσα στο σπίτι τους...
...έκλεψε κάποια τιμαλφή,
και λαμπάδιασε το μέρος.
Ο πατέρας του Φάλκο, η μάνα του,
ο αδερφός του, όλοι κάηκαν.
Ο Φάλκο βγήκε εξω ζωντανός.
Ζούσε σε σοκάκια, έκλεβε τσέπες.
Τελικά εντόπισε το κάθαρμα που
σκότωσε την υπόλοιπη οικογένεια...
...και του έκοψε το
λαρύγγι μ'ένα σουγιά.
Ο Φάλκο ήταν 12 χρονών.
Και στο λεω αυτό γιατί ποτέ δεν γνώρισα
κάποιον με καθαρό ένστικτο επιβίωσης.
Ποτέ δεν είδα φόβο στα μάτια του.
Δεν νομίζω πως τον ένιωσε ποτέ,
απο κείνη τη μέρα σαν παιδί.
Ελπίζω να έχεις καλύτερο ένστικτο
για την επιβίωση του Μάικλ...
...απ'ότι για την δική σου.
- Είναι μεταξύ εμένα κι εσένα.
- Τον έχεις πάει στα νοσοκομεία...
...σώζοντας τη ζωη του περισσότερες απο μια
φορά ρυθμίζοντας το σάκχαρο στο αίμα του.
Ξέρεις τον κίνδυνο να έχει
υπερβολική γλυκόζη στο σώμα του.
Αυτή είναι μισή δόση ινσουλίνης.
Θα μεταβάλλει το σάκχαρο στο αίμα
του για τις επόμενες τρεις ώρες.
Και αυτή...
...είναι μια πλήρης δόση
που θα τον σκοτώσει.
Κάθαρμα.
Έχεις δυο λεπτά πριν τον πιάσει κρίση.
Τρια πριν πεθάνει.
Πες μου που είναι τα λεφτά και θα
του δώσω τη δόση με τη γλυκόζη.
Σου είπα για τις κασσέτες.
Σου είπα για την σφυρίχτρα.
Και εγω σου είπα ότι έχουμε
πρόβλημα χρόνου.
Εντάξει.
Πηγαινέ τον στην αποβάθρα 5,
πέτα το πτώμα του.
Υπάρχει ένα κουτί.
Ο Κέβιν το άνοιξε πριν τρια χρόνια.
- Αν είχε άλλον λογαριασμό...
- Που;
Στο Τρέντον.
Στην τράπεζα Ντίλον.
Πλάμερ και Μέιν, αριθμός 635.
Μια ώρα απο δω.
Είδες πόσο εύκολο ήταν;
Μη τον αφήσεις εκεί.
Κάποιος πρέπει να παρακολουθεί
το σάκχαρό του.
Θα λείπεις για δυο ώρες.
Αν του έδωσες τη λάθος δόση...
...μπορεί να πεθάνει μέχρι τότε.
Έπρεπε να το σκεφτείς νωρίτερα αυτό.
Ρέιθ.
Κάποιος πρέπει να τον προσέχει.
Αν τον φέρεις μέσα,
θα κάνω ότι θέλεις.
- Δεν αξίζει να πεθάνεις γι'αυτό.
- Είσαι σίγουρος;
Ξέρω πως παρακολουθείς.
Δεν έχεις ιδέα τι μπορώ να κάνω.
- Να ελπίζεις να βρει κάτι.
- Ρέιθ, Ρέιθ...
Γαμώτο.
5 κυβικές ίντσες μπράντι, ζάχαρη,
δυο κουταλάκια του τσαγιού.
Βρες την κατσαρόλα της Κιμ...
- Σταφύλι και κανέλλα. Σωτάρισε το μείγμα.
- Τι λέει;
Μετά βάλε αμύγδαλα...
5 μπιπ.
Κάθε πέμπτο γράμμα.
Φερστ και Πεν, στις 6:00 π.μ.
Δεν μπορούμε να ξεκινήσουμε
άλλη υποθήκη...
Όλα θα πάνε καλά.
Ανώνυμη ενοικίαση.
Σχέδιο Κόντι.
Χρειάζομαι συνεργάτη για την εκτέλεση.
4 εκατ. στάλθηκαν απο
την τράπεζα Μπρόμγουελ.
Σχέδιο Κόντι επιτυχές.
Υψίστης φροντίδας.
4 εκατ. προγραμματίστηκαν
να παραδοθούν.
Η παράδοση προγραμματίστηκε απο
τον Φάλκο, στις 17 Φεβρουαρίου.
Εντάξει, εντάξει.
Μετά την παράδοση, συνάντηση
στο ξενοδοχείο Μπέκετ.
Σταμάτησε να μου απαντά.
- ’νοιξέ το.
- Μικρέ;
’νοιξέ το.
Τι συμβαίνει;
Κράτα το χέρι του.
Έλα, μωρό μου.
Μαμά;
Ναι.
Θέλω να πάω σπίτι.
Σύντομα.
- Κάνε ενα ντους. Θα γυρίσω σε 10 λεπτά.
- Η κάμερα;
Δεν υπάρχει κανείς εδω να δει.
Είσαι έτοιμη;
Ναι.
Δεν φαίνεσαι τόσο καλά.
Αισθάνομαι υπέροχα.
Δοκίμασε οτιδήποτε...
...και θα σου κόψω το λαρύγγι.
Είμαι εντάξει.
- Είμαι εντάξει.
- Σήκω.
Κανένα πρόβλημα.
- ’νοιξε την πόρτα.
- Πυροβόλησε με.
Μου χρωστάς.
Μην κοιτάς.
Βάλ'τον στο μπάνιο.
Πλύνε τον διάδρομο.
Που είναι οι κασσέτες;
Σε τάισα, φρόντισα τον Μάικ.
Το κουτί δεν ήταν εκεί.
Έπρεπε να σκαρφιστώ κάτι.
Ξενοδοχείο Μπέκετ.
Εκεί συνάντησε ο Κέβιν, τον
Χίντερ μετά την παράδοση.
Ο Χίντερ μας έδωσε την τοποθεσία.
Ήλπιζα να μας έλεγε ψέμματα.
Αυτό θα σήμαινε πως θα υπήρχε για σένα
κάτι ακόμα ν'ανακαλύψεις στις κασσέτες.
Ο Κέβιν τον έμπλεξε κι αυτόν.
Αυτές οι κασσέτες είναι άχρηστες,
όλα όσα κωδικοποίησε είναι ενα ψέμα.
Ο Φάλκο υποπτεύονταν τον Κέβιν πριν
την παράδοση. Με είχε για να τον προσέχω.
Νόμιζα πως ήταν καθαρος.
Λάθος μου επίσης.
Μπορείς να μας αφήσεις να φύγουμε.
Μπορείς να τρέξεις.
Όταν σε γνώρισε ο Κέβιν
είπε πως ήσουν τέλεια.
Η τέλεια γυναίκα,
η τέλεια βιτρίνα.
Τέλεια αφοσιωμένη.
Δεν σου άξιζε.
Η γυναίκα σου.
Θα ήθελε να το κάνεις αυτό;
Δεν είναι εδω.
Η αδερφή μου, η Μέγκαν,
είναι η νονά του Μάικλ.
Ξέρεις που μένει. Πήγαινε
τον σ'αυτήν σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Ένας απ'τους καθαριστές μας τηλεφώνησε.
Ο Τέιλορ προσπάθησε να τον πλησιάσει.
- Πήρε τον αριθμό λογαριασμού;
- Ο Τέιλορ πανικοβλήθηκε.
Είναι στην πόλη, προσπαθεί
να μετακινήσει τα μετρητά.
Δεν μπορείς να τον σώσεις μα
μπορείς ν'ακούσεις τη φωνή του.
Είμαι ενθουσιασμένος
που παίζω με Java.
Εγω και η μητέρα σου συζητήσαμε
να πάρουμε σκύλο για τα γενέθλια σου.
Δεν το υποσχόμαστε.
Που είναι το ιατρικό
βραχιόλι του Μάικλ;
Το πέταξα.
Πρέπει να αναβαθμίσουμε
το βραχιόλι του.
Ο Θεός καταριέται όποιον
δεν το βλέπει και κάνει λάθος.
- Θα είσαστε εντάξει αυτή τη βδομάδα;
- Μπορούμε να μείνουμε μακριά απο μπελάδες.
Νομίζω πως ξέρω που είναι
ο αριθμός λογαριασμού.
Έλεγξε το βραχιόλι του Μάικλ.
Το ξέρω πως είμαι νεκρή.
Ελπίζω να πάρεις τα λεφτά,
να τον αφήσεις να φύγει.
- Δώσε μου το λόγο σου.
- Τον έχεις.
Ο υπολογιστής μας έχει πρόγραμμα...
...που κρατά 60 μέρες τις τοποθεσίες
όπου έχει περιηγηθεί η IP μας.
Το ίντερνετ είναι πάντα
συνδεδεμένο στο σπίτι μας.
- Εκτός να το απενεργοποιήσεις.
- Όχι.
Αν αυτός είναι αριθμός λογαριασμού και
ο Κέβιν είχε πρόσβαση σ'αυτόν απ'το ίντερνετ...
μπορώ να τον βρω απο δω.
Εκει.
Σκατά.
Έχουμε 5 λεπτά πριν πέσει
ο σέρβερ της τράπεζας.
Αν δεν πάρουμε τα λεφτά τώρα, δεν
μπορούμε να τ'αγγίξουμε για 12 ώρες.
Βιάσου.
Ο Φάλκο έρχεται σε δυο ώρες.
Αντέστρεψε το.
Ο Κέβιν άλλαξε τα βραχιόλια πριν φύγει.
Αυτός ο αριθμός πιθανόν είναι άχρηστος.
Περίμενε ενα λεπτό.
Αυτές οι εταιρίες, κρατούν
όλα τα αρχεία.
Ναι, γεια. Θέλω εναν αριθμό
καταχώρησης. Μάικλ Τέιλορ.
Είμαι ο πατέρας του.
Αριθμός Ασφάλισης 493-00-3154.
Το πατρικό της μητέρας είναι Μπράουν.
Οπότε το έχετε.
86890874.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Δούλεψε.
Κωδικός... Τ'όνομα του Μάικλ.
Δοκίμασε το εστιατόριο.
Έχουμε μια ακόμη ευκαιρία.
Μπορει να είναι αριθμοί.
Είσαι το πιο έξυπνο παιδί που ξέρω.
Τραγούδα το αγαπημένο μου τραγούδι.
Δυο, τρια, εσυ κι εγω μπορούμε
τέσσερα και πέντε και εικοσι εννιά και...
...το εξήντα έξι ακόμα γίνεται με το
σαραντα τρία και εμείς...
Δυο και τρια, τέσσερα, πέντε...
Είκοσι εννιά, εξήντα έξι.
Σε παρακαλώ.
Υπάρχουν 44 εκατ. εδω μέσα.
44; Περίεργο.
Τράβα τα.
Τον άνοιξε τη μέρα που παντρευτήκαμε.
Στ'όνομά μου.
Θέλω να τον σκοτώσεις.
Κανένα πρόβλημα.
Που τα θέλεις;
Ασφάλειες Τράνσουιτς.
Λογαριασμός 65090284A.
Αριθμός διαμεταγωγής 54530
8940.
Έχουμε πρόβλημα.
- Δεν δουλεύει.
- Γιατί;
Είναι υψηλής ασφάλειας λογαριασμός,
δεν μπορώ να μεταφέρω χρήματα...
...σε αριθμό διαμεταγωγής
που δεν αναγνωρίζει.
Πρέπει να εξουσιοδοτήσω τον λογαριασμό
του Κέβιν μέσα απ'τον δικό σας.
Χρειάζομαι το όνομα χρήστη
και τον κωδικό σου.
Θες να γίνει ή όχι;
’λεκ.
Κλείδωσε το μπάνιο, κάλυψε τα μάτια
του παιδιού και φέρ'τον εδω.
Μπες κάτω απο το τραπέζι.
’κου, μεταφέρεις
τα χρήματα, ο Μάικ ζει.
Φώναξε, κάνε τους σινιάλο με όποιο
τρόπο και η συμφωνία ακυρώνεται.
Έλα εδω, μωρό μου.
Θέλετε κάτι, αστυνόμε;
Ο αστυνόμος Τζην βρήκε
ένα τιμολόγιο στο πάτωμά σας.
Πληρώσατε μετρητά πριν δυο
μέρες για επισκευή ενος SUV
με βαθούλωμα στον
μπροστινό προφυλακτήρα.
- Ναι, ήταν άσχημη καταιγίδα εκείνο το βράδυ.
- Ήταν χτύπημα και εγκατάλειψη.
Παρατημένο αυτοκίνητο,
δηλωμένο στην Τζέιμι Τέιλορ...
...είχε λίγη μαύρη μπογιά
στο πλάι του προφυλακτήρα.
Πως με χαρακτηρίζει αυτό;
Ένταλμα έρευνας για
το κτίριο και το όχημα.
Κάντε πιο πέρα.
Όχι, Μάικλ. Κοίταξέ με.
Πρέπει να κάνεις ησυχία.
Καταλαβαίνεις, πρέπει να με βοηθήσεις.
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Είναι όπως έλεγα στον συνάδελφο σας.
Ήμουν άρρωστος χθες βράδυ.
Ξέρασα πριν προλάβω να
φτάσω στο μπάνιο.
Τι είναι κάτω απο δω;
Χαρτιά.
Τράβα τα έξω.
Βγάλ'τα εξω.
Καθάρισε το δωμάτιο
εκει πέρα. Τώρα.
Καλύτερα να πιάσουμε όποιον είναι
εκεί έξω. Μην αγγίζεις τίποτα!
- Τι είναι αυτό, περισσότερο χαρτί;
- Ναι, χαρτί.
Έλα.
- Τι είναι εκεί;
- Το μπάνιο.
Σε πειράζει;
Θα προτιμούσα να μην το έκανες.
Θα προτιμήσω να το κάνω.
Μπόμπ, είσαι εκεί μέσα;
Βοήθεια!
- Σκατά!
- Φύγε!
Τζην!
- Μην κουνιέσαι.
- Πολύ αργά.
- Δεν τους ειδοποίησα.
- Σε πιστεύω.
Σ'ευχαριστώ, Τζέιμι.
’λεκ.
Έλα, Μάικλ.
- Δεν μπορείς ν'αγγίξεις τα λεφτά χωρίς εμένα.
- Ήδη τα διαβίβασες.
’λεκ.
’λλαξα τον κωδικό σου.
- Επανάφερέ τον.
- Σκότωσέ μας.
Θα σου πάρει 24 ώρες...
...να επαναφέρεις τον κωδικό
χωρίς εμένα.
Έχεις λιγότερο απο δυο
μέχρι να έρθει ο Φάλκο.
- Τι θέλεις;
- Να πάνε τον Μάικλ στην αδερφή μου.
- Αποκλείεται.
- Τότε θα πεθάνουμε όλοι.
- Μετά τι;
- Να παρκάρει ένα τετράγωνο μακριά στην 6η.
Ο Μάικλ μπορεί να περπατήσει ως το σπίτι της.
Όταν ο Μάικλ μπει μέσα, να μας ειδοποιήσει.
Θα τηλεφωνήσω στη Μέγκαν...
...θα της πω ότι με απήγαγαν.
Θα περιγράψω τον Ρέιθ.
-  Δεν πρόκειται να δουλέψει.
- Ο Ρέιθ με απήγαγε...
...σκότωσε τους μπάτσους...
...προσπάθησε να με βιάσει,
οπότε τον πυροβόλησα.
Η αστυνομία θα πιστέψει πως βρήκα
τρόπο να ξεφύγω. Μέχρι να βρουν το...
...πτώμα μου...
...θα έχεις φύγει.
Ο Μάικλ είναι ακόμα μάρτυρας.
Μάικλ, ελα εδω.
Μάικλ, ξέρω τι είδες αλλα δεν
μπορείς να το πεις σε κανέναν.
Αν πεις σε κανέναν γι'αυτό...
...θα μου κάνουν κακό.
Πρέπει να μείνω εδω προς το παρόν.
Δεν ξέρω για πόσο καιρό,
αλλά αν δεν πεις τίποτα...
θα επιστρέψω πολυ σύντομα.
Εντάξει;
Ωραία.
Σ'αγαπώ.
Είσαι καλό παιδί.
Τσέις, περίμενε.
Πριν φύγεις, πήγαινε στο περιπολικό.
Κάνε αναφορά στο ράδιο μ'αυτόν τον αριθμό
σήματος. Πες πως ο Γκρίφτον έκανε έλεγχο...
...και πως μετακινείστε
σε άλλη τοποθεσία.
Μετά παράτησε το αυτοκίνητο
στην προβλήτα.
Έλα πίσω και καθάρισε
αυτό το γουρούνι.
Πήγαινε.
Διόρθωσέ το αυτό ή θα
σκοτώσω και τους δυο.
Το ξέρω.
Μέγκαν.
’κου, έχω πολυ λίγο χρόνο.
Κάποιος άρπαξε εμένα
και τον Μάικλ.
Δόξα το θεό.
Δεν ξέρω, σε κάποια αποθήκη.
Μόνο ένας τύπος.
Λευκός...
1,70 , φοράει σκουλαρίκι...
...ενα ινδιάνικο και έχει ένα σημάδι
πάνω απο τα φρύδια του.
Μέγκαν, άκουσέ με.
Αν μου συμβεί κάτι, δεν
μπορείς να το πεις στον Μάικλ.
Υποσχέσου μου...
...πως δεν θα πεις τίποτα.
Θα του πεις πως είμαι καλά.
Υποσχέσου μου.
Δεν μπορώ να τον βρω.
’κου, πρέπει να φύγω.
Κάποιος έρχεται.
Ασ'τους να φύγουν.
Έλα πίσω όσο πιο
σύντομα μπορείς.
Η Μαίρη ήταν η γυναίκα σου;
Την σκότωσες κι αυτήν;
Ο άντρας σου την σκότωσε.
Αυτός και ο Χίντερ.
Βίασαν τη γυναίκα μου.
Σκότωσαν το παιδί μου.
Τους άφησαν σε κομμάτια.
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Όχι, όπως εσυ, εκείνη...
Εκείνη ήταν...
Ξεκίνησε ως βιτρίνα. Ποτέ δεν
ήξερε τι έκανα πράγματικά.
Αυτή και το αγόρι μου, ο Κόντι.
Ήταν η ζωη μου.
Το όνομα του γιου σου ήταν Κόντι;
’κουσα αυτό τ'όνομα στις κασσέτες,
ως μήνυμα στον Χίντερ.
- "Σχέδιο Κόντι, 4 εκατ. "
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Υπήρχε και άλλο όνομα;
- Μια τράπεζα, η τράπεζα Μπρόμγουελ.
Έλεγε "Σχέδιο Κόντι, 4 εκατ.,
τράπεζα Μπρόμγουελ."
Τα παραπάνω 4 εκατ.
Κάποιος τον προσέλαβε
να την σκοτώσει.
Ο Φάλκο είναι εδω.
911 επείγουσα ανάγκη.
Ναι, είμαι στην Grifton
Enterprises, χρειάζομαι βοήθεια.
Παρακαλώ; Με ακούτε;
Τα λεφτά είναι μέσα.
Η κ.Τέιλορ είναι μέσα.
Κ.Τέιλορ.
Ακούω πως είσαστε τελειώς ατίθαση.
Ο Κέβιν πάντα είχε γούστο.
Κάποιες απο τις γυναίκες του ήταν
πολύ έκδηλες για τα γούστα μου.
Κάτι έπρεπε να ειπωθεί
για την σεμνότητα.
’σε με να δω.
Πολύ καλά.
Θα χρειαστώ λίγες στιγμές.
Που είναι ο Μάικλ;
Είναι στης αδερφής της.
Ξέρεις πως αυτό δεν τον σώζει.
Ο Κέβιν μας πρόδωσε,
πρέπει να πληρώσει.
Θα πάρουμε διαζύγιο.
Βλέπω γιατί αρέσεις στον ’λεκ.
Ο γιος μου δεν θα πει τίποτα.
Το πιστεύεις αυτό;
Της έδωσα το λόγο μου.
Ο λόγος του ’λεκ αξίζει
τα πάντα για μένα.
Πάντα είναι αφοσιωμένος.
’σε με να σου πω κάτι.
Αυτή η ζωη...
...ακόμα και μια βιαστική ματιά αυτής
της ζωής, αλλάζει τους ανθρώπους.
Είμαι σίγουρη πως στον
χρόνο που ήσουν εδω...
Ας πούμε απλά πως δεν
μπορείς να γυρίσεις σπίτι.
Αν τον αφήσουμε να ζήσει...
Ο Μάικλ θα έχει πάντα δυο πρόσωπα...
...χαραγμένα στο μυαλό του.
Το δικό σου και του ’λεκ.
Το δικό σου θα ξεθωριάζει
με το πέρασμα του χρόνου.
Ο Μάικλ θα αντισταθεί.
Θα μισήσει τον εαυτό του που σε ξέχασε,
αλλά έτσι το μυαλό μουδιάζει τον πόνο.
Το πρόσωπο του ’λεκ...
...δεν θα το ξεχάσει ποτέ.
Το αγόρι σου θα τον βλέπει κάθε
φορά που θα κλείνει τα μάτια του.
Και αν ο Μάικλ ως νεαρός καταφέρει
να τινάξει τα μυαλά του ’λεκ...
...γιατί αυτό είναι το μόνο
που θα σκέφτεται...
...θα εύχεται ακόμα να ήταν αυτός που
πέθανε σ'αυτό το κρύο πάτωμα...
...όταν ήταν απλά ένα αγόρι.
Ο Μάικλ δεν είναι φτιαγμένος...
...για τέτοια ζωή.
Κάποιοι απο μας είναι.
Όχι αυτός.
Ούτε εσυ.
Μόλις σκότωσες την
αδερφή σου, επίσης.
Καν'το τώρα. Δεν ξέρουμε
αν η κλήση της ελέγχθηκε.
Δεν θα είχες τα χρήματά σου,
αν δεν ήταν αυτή.
Ίσως πρέπει να την βάλω
στη μισθοδοσία μου.
Μη του ξαναφερθείς με ασέβεια.
Θα το κάνω ανώδυνα.
44 εκατ. είναι καθαρά και πίσω
στον λογαριασμό της Τράνσουις.
Θέλεις να τα μοιράσεις;
- Μετέφερε 10 στον λογαριασμό μου.
- Ναι.
Υπάρχουν 4 εκατ. παραπάνω εκεί,
άφησέ τα για τον ’λεκ.
Και τα 30;
Ανήκουν στους συνεργάτες μας,
θα τα μοιράσω αργότερα.
Βάλ'τα στον κρυφό λογαριασμό μου...
Στην τράπεζα Μπρόμγουελ.
Δεν τελείωσα.
Γιατί τους σκότωσες;
Οι οικογένειες είναι απλά
μέρος της δουλειάς.
Δεν εννοούσαμε να προσαρτηθείς.
Ήμουν πάντα αφοσιωμένος.
Ακόμα τους πενθείς.
Μου είπες πως ο Τέιλορ ήταν καθαρός.
Σε προειδοποίησα, ’λεκ.
Οι προσκολλήσεις προκαλούν λάθη.
Τι γίνεται με τις δικές σου;
Έπρεπε να με είχες σκοτώσει.
- Τζέιμι.
- Όχι, όχι, όχι.
Μη με αγγίζεις!
Ο Μάικλ μου είπε που ήσουν.
- Που είναι;
- Είναι ασφαλής.
Ξέρω ποιός είσαι.
Ότι σου είπαν, είναι ψέμματα.
- Έχουν κασσέτες απο μας.
- Τζέιμι, άκουσε με.
Δεν πήγα στο Ντιντρόιτ...
Ήμουν σε πρόγραμμα προστασίας.
Δούλευα για τους ομοσπονδιακούς.
Πριν εννιά μήνες, αυτός και οι
άνθρωποι του ήρθαν στο εστιατόριο μας.
Ήθελαν να χρησιμοποιήσουν
τον χώρο για παραδόσεις.
Πρόσφεραν αρκετά χρήματα για να
μας βγάλουν απο την χρεοκοπεία.
- Όχι, μου λες ψέμματα.
- Όχι, όχι, όχι.
- Όχι, όχι, όχι...
- Ναι, μου λες, μου λες ψέμματα.
Ύστερα απο μερικούς μήνες
παραδόσεων, είδα την ηρωίνη.
Τους είπα πως θέλω να αποχωρήσω...
...αλλά περιέγραψε την κρεββατοκάμαρά
μας, το σχολείο του Μάικλ...
Έπαιξε μια κασσέτα με μας.
Πήγα στους ομοσπονδιακούς...
...αλλά δεν μπορούσαν να το προχωρήσουν
όχι για μερικές παραδόσεις ναρκωτικών.
Μου έδωσαν...
...έναν κωδικό για να χρησιμοποιώ τον κοριό
και τους ειδοποιούσα με μια σφυρίχτρα.
’κουσα για 40,000,000.
Οι ομοσπονδιακοί τα αναχαίτησαν.
Τα έβαλαν σε έναν λογαριασμό
που έστησα.
Αλλά άδειασες τον λογαριασμό,
έτσι δεν είναι;
Για να σώσεις τη ζωή του Μάικλ.
Θα μας έδιναν νέα ονόματα,
νέες ζωές...
...αλλά χρειάζονταν τα
χρήματα για την δίωξη.
Πρέπει να με βοηθήσεις
να τα βάλω πίσω.
Η οικογένεια του ’λεκ;
Είναι σε ασφαλές σπίτι.
Η γυναίκα του, τον φοβόταν.
Είναι ψεύτης.
Μη μιλάς στη γυναίκα μου.
Δεν πίστευες πως θα  πάω στους
ομοσπονδιακούς, έτσι δεν είναι;
Δεν πίστευες πως έχω τ'αρχίδια.
Δεν μπορεί να σε σκοτώσει
χωρίς τα λεφτά.
Μωρό μου, πρέπει να μ'εμπιστευτείς.
Σε παρακαλώ.
Ασφάλειες Τράνσουιτς...
Ναι, εδω Κέβιν Τέιλορ.
Έχω την πληροφορία.
Ασφάλειες Τράνσουιτς.
Όνομα Χρήστη A6547.
Κωδικός;
Κόντι.
Ναι, ναι, είμαι σίγουρος.
Εντάξει.
Ο λογαριασμός που άνοιξες
για τους ομοσπονδιακούς...
...αυτός που είναι στ'όνομά μου...
...άνοιξες αυτόν τον λογαριασμό...
...την ημέρα του γάμου μας.
Έξι χρόνια πριν.
Ναι;
Κάτι είναι λάθος με τον κωδικό, γλύκα;
Πόσο καιρό δούλευες για τον Φάλκο;
- Τζέιμι...
- Σκάσε!
Είσαι ο μεγαλύτερος ψεύτης
σ'αυτό το δωμάτιο.
Εύχομαι να σου ξεριζώσουν την
γλώσσα πριν σε σκοτώσουν.
Ο Μάικλ είναι στο αυτοκίνητο...
...και θα του κάνω κακό.
Τώρα, μωρό μου...
δώσε μου τον κωδικό.
’ντε γαμήσου!
Φαίνεσαι μια χαρά
μ'αυτό το πράγμα.
Μια χαρά.
Η μικρή γλυκειά σύζυγος
και μητέρα.
Τι γίνεται με τον Μάικλ;
Τι θα του πεις όταν ρωτήσει
πως πέθανε ο πατέρας του;
Θα του πω την αλήθεια.
Ότι ποτέ δεν είχε εναν.
Δεν χρειάζεται να με σκοτώσεις.
Μπορεί να διορθωθεί.
Τζέιμι, άκουσέ με.
Τα 30εκατ. που έφυγαν απο
αυτόν το λογαριασμό...
...ανήκουν στα άλλα τρία συνδικάτα.
Πρέπει να τους βρεις και
να τα δώσεις πίσω.
Ο επόμενος στη σειρά
είναι ο Ντράκεν.
Θα ξέρει πως να σκορπίσει τα χρήματα.
Μην ανακατεύεις τους ομοσπονδιακούς,
δεν μπορούν να βοηθήσουν.
Βρες τους ή θα σε βρουν
αυτοί, όπως εμείς.
Τα τέσσερα εκατομμύρια...
...που πληρώθηκαν για τη ζωή
της οικογένειας μου...
Χρησιμοποίησε τα.
Χρησιμοποίησε τα για να
εξαφανιστείς με τον Μάικλ.
-Αξιωματικός ανταποκρίνεται στην κλήση.
-Ελήφθη.
Κυρία Τέιλορ;
Είστε καλά;
Ξέρετε τι ήθελαν;
Όχι.
Χρειάζομαι ενα ασθενοφόρο
στην Grifton Enterprises.
Το θηλυκό θύμα χρειάζεται
ιατρική βοήθεια.
Υπάρχουν πέντε νεκροί,
ένας ετοιμοθάνατος.
Πολλαπλές μονάδες καθ'οδόν.
Σ'αγαπώ.
Έλα, μωρό μου, εντάξει;
Μετάφραση giovanni7
Επιμέλεια NastyBoy019
Both Of Us For GTRD-movies
- Παρακαλώ;
- Κ. Ντράκεν;
Το όνομά μου είναι Τζέιμι Τέιλορ.
Περιμέναμε το τηλεφώνημά σου.
Θες να έρθεις μέσα;
Όχι, θα το κάνουμε με
τον δικό μου τρόπο.
Έχω κάτι που θέλεις.